Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_ExitTryNotWithinTry
source: 'Exit Try' can only appear inside a 'Try' statement.
ja: 'Exit Try' は、'Try' ステートメント内部にのみ記述できます。
ko: 'Exit Try'는 'Try' 문 내부에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '"Exit Try" 只能出现在 "Try" 语句内。
zh_hant: 'Exit Try' 只能在 'Try' 陳述式內出現。

# ERR_BadRecordFlags1
source: '{0}' is not valid on a Structure declaration.
ja: '{0}' は、Structure 宣言では有効ではありません。
ko: 구조체 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在结构声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在 Structure 宣告中無效。

# ERR_BadEnumFlags1
source: '{0}' is not valid on an Enum declaration.
ja: '{0}' は、Enum 宣言では有効ではありません。
ko: 열거형 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在枚举声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在列舉宣告中無效。

# ERR_BadInterfaceFlags1
source: '{0}' is not valid on an Interface declaration.
ja: '{0}' は、Interface 宣言では有効ではありません。
ko: 인터페이스 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在接口声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在 Interface 宣告中無效。

# ERR_OverrideWithByref2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by a parameter that is marked as 'ByRef' versus 'ByVal'.
ja: '{0}' と '{1}' は、パラメーターが 'ByRef' か 'ByVal' のどちらであるかが異なるため、オーバーライドすることはできません。
ko: 'ByRef' 또는 'ByVal'로 표시된 매개 변수가 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们在某个参数上存在差异，一个被标记为“ByRef”，而另一个被标记为“ByVal”。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為它們的差異只在於參數標記為 'ByRef' 或 'ByVal' 而已。

# ERR_MyBaseAbstractCall1
source: 'MyBase' cannot be used with method '{0}' because it is declared 'MustOverride'.
ja: 'メソッド '{0}' は 'MustOverride' として宣言されているため、'MyBase' と共に使用することはできません。
ko: 'MyBase'는 'MustOverride'로 선언된 '{0}' 메서드를 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“MyBase”不能用和方法“{0}”一起使用，因为它被声明为“MustOverride”。
zh_hant: '無法以方法 '{0}' 使用 'MyBase'，因為其已宣告為 'MustOverride'。

# ERR_IdentNotMemberOfInterface4
source: '{0}' cannot implement '{1}' because there is no matching {2} on interface '{3}'.
ja: '{0}' で '{1}' を実装できません。インターフェイス '{3}' に、対応する {2} がありません。
ko: '{3}' 인터페이스에 일치하는 {2}이(가) 없으므로 '{0}'에서 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法实现“{1}”，因为接口“{3}”上不存在匹配的 {2}。
zh_hant: '{0}' 無法實作 '{1}'，因為在介面 '{3}' 上沒有相符的 {2}。

# ERR_ImplementingInterfaceWithDifferentTupleNames5
source: '{0}' cannot implement {1} '{2}' on interface '{3}' because the tuple element names in '{4}' do not match those in '{5}'.
ja: '{4}' のタプル要素名が '{5}' のタプル要素名と一致しないため、'{0}' はインターフェイス '{3}' に {1} '{2}' を実装できません。
ko: '{4}'의 튜플 요소 이름이 '{5}'의 이름과 일치하지 않으므로 '{0}'은(는) '{3}' 인터페이스에서 {1} '{2}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能在接口“{3}”上实现{1}“{2}”，因为“{4}”中的元组元素名称与“{5}”中的名称不匹配。
zh_hant: '因為 '{4}' 中的 Tuple 項目名稱與 '{5}' 中的 Tuple 項目名稱不相符，導致 '{0}' 無法在介面 '{3}' 上實作 {1} '{2}'。

# ERR_WithEventsRequiresClass
source: 'WithEvents' variables must have an 'As' clause.
ja: 'WithEvents' 変数には 'As' 句を指定しなければなりません。
ko: 'WithEvents' 변수에는 'As' 절이 있어야 합니다.
zh_hans: '"WithEvents" 变量必须有 "As" 子句。
zh_hant: 'WithEvents' 變數必須要有 'As' 子句。

# ERR_WithEventsAsStruct
source: 'WithEvents' variables can only be typed as classes, interfaces or type parameters with class constraints.
ja: 'WithEvents' 変数は、クラス、インターフェイス、またはクラス制約のある型パラメーターとしてのみ型指定することができます。
ko: 'WithEvents' 변수는 클래스, 인터페이스 또는 클래스 제약 조건이 있는 형식 매개 변수로만 형식화될 수 있습니다.
zh_hans: '"WithEvents" 变量只能类型化为具有类约束的类、接口或类型参数。
zh_hant: 'WithEvents' 變數類型只能設定為具有類別條件約束的類別、介面或類型參數。

# ERR_ConvertArrayRankMismatch2
source: Value of type '{0}' cannot be converted to '{1}' because the array types have different numbers of dimensions.
ja: 配列型の次元数が異なるため、型 '{0}' の値を '{1}' に変換できません。
ko: 형식이 다른 두 배열의 차수가 달라 '{0}' 형식의 값을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的值无法转换为“{1}”，原因是数组类型的维数不同。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值無法轉換成 '{1}'，因為陣列類型的維度數目不同。

# ERR_RedimRankMismatch
source: 'ReDim' cannot change the number of dimensions of an array.
ja: 'ReDim' によって配列の次元数を変更することはできません。
ko: 'ReDim'은 배열의 차수를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: '"ReDim" 无法更改数组的维数。
zh_hant: 'ReDim' 無法變更陣列的維度數目。

# ERR_StartupCodeNotFound1
source: 'Sub Main' was not found in '{0}'.
ja: 'Sub Main' が、'{0}' に見つかりませんでした。
ko: '{0}'에서 'Sub Main'을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”中找不到“Sub Main”。
zh_hant: '在 '{0}' 中找不到 'Sub Main'。

# ERR_ConstAsNonConstant
source: Constants must be of an intrinsic or enumerated type, not a class, structure, type parameter, or array type.
ja: 定数は、クラス、構造体、または配列型ではなく、組み込み型か列挙型でなければなりません。
ko: 상수는 클래스, 구조체, 형식 매개 변수 또는 배열 형식이 아닌 내장 또는 열거 형식이어야 합니다.
zh_hans: 常量必须是内部类型或者枚举类型，不能是类、结构、类型参数或数组类型。
zh_hant: 常數必須是內建或列舉類型，而不是類別、結構、類型參數或陣列類型。

# ERR_InvalidEndSub
source: 'End Sub' must be preceded by a matching 'Sub'.
ja: 'End Sub' の前には、対応する 'Sub' を指定しなければなりません。
ko: 'End Sub'는 짝이 되는 'Sub' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Sub”前面必须是匹配的“Sub”。
zh_hant: 'End Sub' 之前必須搭配相對應的 'Sub'。

# ERR_InvalidEndFunction
source: 'End Function' must be preceded by a matching 'Function'.
ja: 'End Function' の前には、対応する 'Function' を指定しなければなりません。
ko: 'End Function'은 짝이 되는 'Function' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Function”前面必须是匹配的“Function”。
zh_hant: 'End Function' 之前必須搭配相對應的 'Function'。

# ERR_InvalidEndProperty
source: 'End Property' must be preceded by a matching 'Property'.
ja: 'End Property' の前には、対応する 'Property' を指定しなければなりません。
ko: 'End Property'는 짝이 되는 'Property' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Property”前面必须是匹配的“Property”。
zh_hant: 'End Property' 之前必須搭配相對應的 'Property'。

# ERR_ModuleCantUseMethodSpecifier1
source: Methods in a Module cannot be declared '{0}'.
ja: モジュールのメソッドを '{0}' として宣言できません。
ko: 모듈의 메서드는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 模块中的方法不能声明为“{0}”。
zh_hant: Module 中的方法不可宣告為 '{0}'。

# ERR_ModuleCantUseEventSpecifier1
source: Events in a Module cannot be declared '{0}'.
ja: モジュールのイベントを '{0}' として宣言できません。
ko: 모듈의 이벤트는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 模块中的事件不能声明为“{0}”。
zh_hant: Module 中的事件不可宣告為 '{0}'。

# ERR_StructCantUseVarSpecifier1
source: Members in a Structure cannot be declared '{0}'.
ja: 構造体のメンバーを '{0}' として宣言できません。
ko: 구조체의 멤버는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 结构中的成员不能声明为“{0}”。
zh_hant: 結構中的成員不可宣告為 '{0}'。

# ERR_InvalidOverrideDueToReturn2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by their return types.
ja: '戻り値の型が異なるため、'{0}' で '{1}' をオーバーライドすることはできません。
ko: '반환 형식이 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们的返回类型不同。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為它們的傳回類型不同。

# WRN_InvalidOverrideDueToTupleNames2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by their tuple element names.
ja: 'タプル要素名が異なるため、'{0}' は '{1}' をオーバーライドできません。
ko: '튜플 요소 이름이 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能替代“{1}”，因为它们的元组元素名称不同。
zh_hant: '因為 '{0}' 的 Tuple 項目名稱各不相同，所以無法覆寫 '{1}'。

# WRN_InvalidOverrideDueToTupleNames2_Title
source: Member cannot override because it differs by its tuple element names.
ja: タプル要素名が異なるために、メンバーをオーバーライドできません。
ko: 튜플 요소 이름이 서로 다르므로 멤버를 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: 成员不能替代，因为它的元组元素名称不同。
zh_hant: 因為成員的 Tuple 項目名稱各不相同，所以無法覆寫。

# ERR_ConstantWithNoValue
source: Constants must have a value.
ja: 定数には、値を指定しなければなりません。
ko: 상수에는 값이 있어야 합니다.
zh_hans: 常量必须具有值。
zh_hant: 必須有常數值。

# ERR_ExpressionOverflow1
source: Constant expression not representable in type '{0}'.
ja: 型 '{0}' では表現できない定数式です。
ko: 상수 식은 '{0}' 형식으로 표현할 수 없습니다.
zh_hans: 常量表达式无法在类型“{0}”中表示。
zh_hant: 在類型 '{0}' 中無法呈現常數運算式。

# ERR_DuplicatePropertyGet
source: 'Get' is already declared.
ja: 'Get' は既に宣言されています。
ko: 'Get'이 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '已声明 "Get"。
zh_hant: 'Get' 已宣告。

# ERR_DuplicatePropertySet
source: 'Set' is already declared.
ja: 'Set' は既に宣言されています。
ko: 'Set'이 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '已声明 "Set"。
zh_hant: 'Set' 已宣告。

# ERR_NameNotDeclared1
source: '{0}' is not declared. It may be inaccessible due to its protection level.
ja: '{0}' は宣言されていません。アクセスできない保護レベルになっています。
ko: '{0}'이(가) 선언되지 않았습니다. 해당 보호 수준 때문에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: '未声明“{0}”。由于其保护级别，它可能无法访问。
zh_hant: '{0}' 未宣告。由於其保護層級，可能無法對其進行存取。

# ERR_BinaryOperands3
source: Operator '{0}' is not defined for types '{1}' and '{2}'.
ja: 演算子 '{0}' は、型 '{1}' および '{2}' に対して定義されていません。
ko: '{1}' 및 '{2}' 형식에 대한 '{0}' 연산자가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 没有为类型“{1}”和“{2}”定义运算符“{0}”。
zh_hant: 未對類型 '{1}' 和 '{2}' 定義運算子 '{0}'。

# ERR_ExpectedProcedure
source: Expression is not a method.
ja: 式はメソッドではありません。
ko: 식이 메서드가 아닙니다.
zh_hans: 表达式不是方法。
zh_hant: 運算式不是方法。

# ERR_OmittedArgument2
source: Argument not specified for parameter '{0}' of '{1}'.
ja: '{1}' のパラメーター '{0}' に対して引数が指定されていません。
ko: '{1}'의 '{0}' 매개 변수에는 인수가 지정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 没有为“{1}”的形参“{0}”指定实参。
zh_hant: 未對 '{1}' 的參數 '{0}' 指定引數。

# ERR_NameNotMember2
source: '{0}' is not a member of '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' のメンバーではありません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'의 멤버가 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不是“{1}”的成员。
zh_hant: '{0}' 不是 '{1}' 的成員。

# ERR_EndClassNoClass
source: 'End Class' must be preceded by a matching 'Class'.
ja: 'End Class' の前には、対応する 'Class' を指定しなければなりません。
ko: 'End Class'는 짝이 되는 'Class' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '"End Class" 前面必须是匹配的 "Class"。
zh_hant: 'End Class' 之前必須搭配相對應的 'Class'。

# ERR_BadClassFlags1
source: Classes cannot be declared '{0}'.
ja: クラスを '{0}' として宣言することはできません。
ko: 클래스는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 类不能声明为“{0}”。
zh_hant: 類別不可宣告為 '{0}'。

# ERR_ImportsMustBeFirst
source: 'Imports' statements must precede any declarations.
ja: 'Imports' ステートメントは、宣言の前に記述しなければなりません。
ko: 'Imports' 문은 모든 선언의 앞에 와야 합니다.
zh_hans: '“Imports”语句前面必须是声明。
zh_hant: 'Imports' 陳述式必須在任何宣告之前。

# ERR_NonNamespaceOrClassOnImport2
source: '{1}' for the Imports '{0}' does not refer to a Namespace, Class, Structure, Enum or Module.
ja: 'インポート '{0}' の '{1}' は、Namespace、Class、Structure、Enum、または Module を参照していません。
ko: 'Imports '{0}'의 '{1}'은(는) Namespace, Class, Structure, Enum 또는 Module을 참조하지 않습니다.
zh_hans: 'Imports “{0}”的“{1}”不引用命名空间、类、结构、枚举或模块。
zh_hant: 'Imports '{0}' 的 '{1}' 並未參考 Namespace、Class、Structure、Enum 或 Module。

# ERR_TypecharNotallowed
source: Type declaration characters are not valid in this context.
ja: 型宣言文字は、このコンテキストでは有効ではありません。
ko: 이 컨텍스트에서는 형식 선언 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型声明字符在此上下文中无效。
zh_hant: 類型宣告字元在此內容中無效。

# ERR_ObjectReferenceNotSupplied
source: Reference to a non-shared member requires an object reference.
ja: 非共有メンバーを参照するには、オブジェクト参照が必要です。
ko: 공유되지 않는 멤버에 대한 참조에 개체 참조가 필요합니다.
zh_hans: 对非共享成员的引用要求对象引用。
zh_hant: 參考非共用成員需要物件參考。

# ERR_MyClassNotInClass
source: 'MyClass' cannot be used outside of a class.
ja: 'MyClass' をクラスの外で使用することはできません。
ko: 'MyClass'는 클래스 외부에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"MyClass" 不能在类的外部使用。
zh_hant: 'MyClass' 無法在類別外使用。

# ERR_IndexedNotArrayOrProc
source: Expression is not an array or a method, and cannot have an argument list.
ja: 式は、配列またはメソッドではありません。引数リストを指定することはできません。
ko: 식이 배열 또는 메서드가 아니므로 인수 목록을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式不是数组或方法，不能具有参数列表。
zh_hant: 運算式不是陣列或方法，所以不可以有引數清單。

# ERR_EventSourceIsArray
source: 'WithEvents' variables cannot be typed as arrays.
ja: 'WithEvents' 変数を配列として型指定することはできません。
ko: 'WithEvents' 변수는 배열로 형식화할 수 없습니다.
zh_hans: '“WithEvents”变量不能类型化为数组。
zh_hant: 'WithEvents' 變數的類型不可以是陣列。

# ERR_SharedConstructorWithParams
source: Shared 'Sub New' cannot have any parameters.
ja: 共有 'Sub New' にパラメーターを指定することはできません。
ko: Shared 'Sub New'에는 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 共享的 "Sub New" 不能具有任何参数。
zh_hant: 共用的 'Sub New' 不可以有任何參數。

# ERR_SharedConstructorIllegalSpec1
source: Shared 'Sub New' cannot be declared '{0}'.
ja: 共有 'Sub New' を '{0}' として宣言することはできません。
ko: 공유 'Sub New'는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 共享的“Sub New”不能声明为“{0}”。
zh_hant: 共用的 'Sub New' 不可宣告為 '{0}'。

# ERR_ExpectedEndClass
source: 'Class' statement must end with a matching 'End Class'.
ja: 'Class' ステートメントの終わりには、対応する 'End Class' を指定しなければなりません。
ko: 'Class' 문은 짝이 되는 'End Class'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“Class”语句必须以匹配的“End Class”结束。
zh_hant: 'Class' 陳述式之後必須搭配相對應的 'End Class'。

# ERR_UnaryOperand2
source: Operator '{0}' is not defined for type '{1}'.
ja: 演算子 '{0}' は型 '{1}' に対して定義されていません。
ko: '{1}' 형식에 대한 '{0}' 연산자가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 没有为类型“{1}”定义运算符“{0}”。
zh_hant: 未對類型 '{1}' 定義運算子 '{0}'。

# ERR_BadFlagsWithDefault1
source: 'Default' cannot be combined with '{0}'.
ja: 'Default' を '{0}' と組み合わせて使用することはできません。
ko: 'Default'는 '{0}'과(와) 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Default”不能与“{0}”组合。
zh_hant: 'Default' 無法和 '{0}' 相結合。

# ERR_VoidValue
source: Expression does not produce a value.
ja: 式は値を生成しません。
ko: 식이 값을 산출하지 않습니다.
zh_hans: 表达式不产生值。
zh_hant: 運算式沒有產生值。

# ERR_ConstructorFunction
source: Constructor must be declared as a Sub, not as a Function.
ja: コンストラクターは、Function ではなく Sub として宣言しなければなりません。
ko: 생성자는 Function이 아니라 Sub로 선언되어야 합니다.
zh_hans: 构造函数必须声明为 Sub，而不是 Function。
zh_hant: 建構函式必須宣告為 Sub，而不是 Function。

# ERR_InvalidLiteralExponent
source: Exponent is not valid.
ja: 指数が有効ではありません。
ko: 지수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 指数无效。
zh_hant: 指數無效。

# ERR_NewCannotHandleEvents
source: 'Sub New' cannot handle events.
ja: 'Sub New' でイベントを処理することはできません。
ko: 'Sub New'는 이벤트를 처리할 수 없습니다.
zh_hans: '"Sub New" 无法处理事件。
zh_hant: 'Sub New' 無法處理事件。

# ERR_CircularEvaluation1
source: Constant '{0}' cannot depend on its own value.
ja: 定数 '{0}' が、それ自体の値に依存することはできません。
ko: '{0}' 상수는 자신의 값에 종속될 수 없습니다.
zh_hans: 常量“{0}”不能依赖自身的值。
zh_hant: 常數 '{0}' 無法相依其本身的值。

# ERR_BadFlagsOnSharedMeth1
source: 'Shared' cannot be combined with '{0}' on a method declaration.
ja: 'メソッド宣言で、'Shared' を '{0}' と組み合わせて使用することはできません。
ko: 'Shared'는 메서드 선언에서 '{0}'과(와) 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Shared”不能与方法声明上的“{0}”组合。
zh_hant: 'Shared' 無法在方法宣告上和 '{0}' 相結合。

# ERR_BadFlagsOnSharedProperty1
source: 'Shared' cannot be combined with '{0}' on a property declaration.
ja: 'プロパティ宣言で、'Shared' を '{0}' と組み合わせて使用することはできません。
ko: 'Shared'는 속성 선언에서 '{0}'과(와) 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Shared”不能与属性声明上的“{0}”组合。
zh_hant: 'Shared' 無法在屬性宣告上與 '{0}' 相結合。

# ERR_BadFlagsOnStdModuleProperty1
source: Properties in a Module cannot be declared '{0}'.
ja: モジュールのプロパティを '{0}' として宣言することはできません。
ko: 모듈의 속성은 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 模块中的属性不能声明为“{0}”。
zh_hant: 模組中的屬性不可宣告為 '{0}'。

# ERR_SharedOnProcThatImpl
source: Methods or events that implement interface members cannot be declared 'Shared'.
ja: インターフェイス メンバーを実装するメソッドまたはイベントを、'Shared' として宣言することはできません。
ko: 인터페이스 멤버를 구현하는 메서드 또는 이벤트는 'Shared'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 实现接口成员的方法或事件不能声明为 "Shared"。
zh_hant: 實作介面成員的方法或事件不可以宣告為 'Shared'。

# ERR_NoWithEventsVarOnHandlesList
source: Handles clause requires a WithEvents variable defined in the containing type or one of its base types.
ja: Handles 句には、それを含む型または基本型の 1 つで定義された WithEvents 変数が必要です。
ko: Handles 절에는 포함하는 형식 또는 해당 형식의 기본 형식 중 하나에 정의된 WithEvents 변수가 필요합니다.
zh_hans: Handles 子句要求一个在包含类型或它的某个基类型中定义的 WithEvents 变量。
zh_hant: Handles 子句需要 WithEvents 變數，該變數定義於包含類型或它的一種基底類型中。

# ERR_InheritanceAccessMismatch5
source: '{0}' cannot inherit from {1} '{2}' because it expands the access of the base {1} to {3} '{4}'.
ja: 'ベース {1} のアクセスを {3} '{4}' へ展開しているため、'{0}' は {1} '{2}' から継承できません。
ko: '{0}'은(는) 기본 {1}의 액세스를 {3} '{4}'(으)로 확장하므로 {1} '{2}'에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”将对基 {1} 的访问扩展到 {3}“{4}”，因此无法从 {1}“{2}”继承。
zh_hant: '{0}' 無法繼承自 {1} '{2}'，因為它會將基底 {1} 的存取展開至 {3} '{4}'。

# ERR_NarrowingConversionDisallowed2
source: Option Strict On disallows implicit conversions from '{0}' to '{1}'.
ja: Option Strict On では '{0}' から '{1}' への暗黙的な変換は許可されていません。
ko: Option Strict On에서는 '{0}'에서 '{1}'(으)로 암시적으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: Option Strict On 不允许从“{0}”到“{1}”的隐式转换。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可進行 '{0}' 至 '{1}' 的隱含轉換。

# ERR_NoArgumentCountOverloadCandidates1
source: Overload resolution failed because no accessible '{0}' accepts this number of arguments.
ja: この引数の数を受け付ける '{0}' がないため、オーバーロードの解決に失敗しました。
ko: 지정한 개수의 인수를 허용하는 액세스 가능한 '{0}'이(가) 없으므로 오버로드를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 重载决策失败，因为没有可访问的“{0}”接受此数目的参数。
zh_hant: 因為沒有可存取的 '{0}' 接受此引數數目，所以多載解析失敗。

# ERR_NoViableOverloadCandidates1
source: Overload resolution failed because no '{0}' is accessible.
ja: '{0}' にアクセスできないため、オーバーロードの解決に失敗しました。
ko: 액세스 가능한 '{0}'이(가) 없으므로 오버로드를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 重载决策失败，因为没有可访问的“{0}”。
zh_hant: 因為沒有任何可存取的 '{0}'，所以多載解析失敗。

# ERR_NoCallableOverloadCandidates2
source: Overload resolution failed because no accessible '{0}' can be called with these arguments:{1}
ja: これらの引数で呼び出せるアクセス可能な '{0}' がないため、オーバーロードの解決に失敗しました: {1}
ko: 이 인수로 호출할 수 있는 액세스 가능한 '{0}'이(가) 없으므로 오버로드를 확인하지 못했습니다({1}).
zh_hans: 重载决策失败，因为没有可使用这些参数调用的可访问“{0}”: {1}
zh_hant: 因為沒有可利用這些引數呼叫之可存取的 '{0}'，所以多載解析失敗: {1}

# ERR_BadOverloadCandidates2
source: Overload resolution failed because no accessible '{0}' can be called:{1}
ja: 呼び出し可能でアクセス可能な '{0}' がないため、オーバーロードの解決に失敗しました:{1}
ko: 액세스 가능한 '{0}'을(를) 호출할 수 없어 오버로드를 확인하지 못했습니다({1}).
zh_hans: 重载决策失败，原因是没有可访问的“{0}”可以进行调用:{1}
zh_hant: 多載解析失敗，因為無法呼叫可存取的 '{0}': {1}

# ERR_NoNonNarrowingOverloadCandidates2
source: Overload resolution failed because no accessible '{0}' can be called without a narrowing conversion:{1}
ja: 縮小変換しないで呼び出される、アクセス可能な '{0}' がないため、オーバーロードの解決に失敗しました: {1}
ko: 형식을 축소 변환하지 않고 호출할 수 있는 액세스 가능한 '{0}'이(가) 없으므로 오버로드를 확인하지 못했습니다({1}).
zh_hans: 重载决策失败，因为没有不使用收缩转换即可调用的可访问重载“{0}”: {1}
zh_hant: 因為沒有不需要縮減轉換即可呼叫之可存取的 '{0}'，所以多載解析失敗: {1}

# ERR_ArgumentNarrowing3
source: Argument matching parameter '{0}' narrows from '{1}' to '{2}'.
ja: パラメーター '{0}' と一致する引数は '{1}' から '{2}' へ引数照合します。
ko: '{0}' 매개 변수와 일치하는 인수는 '{1}'에서 '{2}'(으)로 한정됩니다.
zh_hans: 与形参“{0}”匹配的实参从“{1}”收缩到“{2}”。
zh_hant: 與參數 '{0}' 對應的引數，從 '{1}' 縮減 '{2}'。

# ERR_NoMostSpecificOverload2
source: Overload resolution failed because no accessible '{0}' is most specific for these arguments:{1}
ja: これらの引数に最も固有な、アクセス可能な '{0}' がないため、オーバーロードの解決に失敗しました: {1}
ko: 다음 인수에만 한정되는 액세스 가능한 '{0}'이(가) 없으므로 오버로드를 확인하지 못했습니다({1}).
zh_hans: 重载决策失败，因为没有可访问的“{0}”最适合这些参数: {1}
zh_hant: 因為沒有可存取的 '{0}' 對這些引數而言是最適合的，所以多載解析失敗: {1}

# ERR_NotMostSpecificOverload
source: Not most specific.
ja: 最も固有ではありません。
ko: 한정적이지 않습니다.
zh_hans: 不是最适合。
zh_hant: 並非最適合。

# ERR_NoGetProperty1
source: Property '{0}' is 'WriteOnly'.
ja: プロパティ '{0}' は 'WriteOnly' です。
ko: '{0}' 속성은 'WriteOnly'입니다.
zh_hans: 属性“{0}”为“WriteOnly”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 是 'WriteOnly'。

# ERR_NoSetProperty1
source: Property '{0}' is 'ReadOnly'.
ja: プロパティ '{0}' は 'ReadOnly' です。
ko: '{0}' 속성이 'ReadOnly'입니다.
zh_hans: 属性“{0}”为“ReadOnly”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 是 'ReadOnly'。

# ERR_ParamTypingInconsistency
source: All parameters must be explicitly typed if any of them are explicitly typed.
ja: 明示的に型指定されているパラメーターが存在する場合、すべてのパラメーターが明示的に型指定されていなければなりません。
ko: 매개 변수 중 하나라도 명시적으로 형식화된 경우 모든 매개 변수를 명시적으로 형식화해야 합니다.
zh_hans: 如果任何一个参数已显式类型化，则所有参数都必须显式类型化。
zh_hant: 如果明確輸入任何一個參數，則必須明確輸入所有參數。

# ERR_ParamNameFunctionNameCollision
source: Parameter cannot have the same name as its defining function.
ja: パラメーターを、定義する関数と同じ名前に設定することはできません。
ko: 매개 변수에는 자신을 정의하는 함수와 같은 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能与它的定义函数同名。
zh_hant: 函式名稱不可同時做為參數名稱。

# ERR_DateToDoubleConversion
source: Conversion from 'Date' to 'Double' requires calling the 'Date.ToOADate' method.
ja: Date' から 'Double' への変換には、'Date.ToOADate' メソッドの呼び出しが必要です。
ko: Date'를 'Double'로 변환하려면 'Date.ToOADate' 메서드를 호출해야 합니다.
zh_hans: 从“Date”到“Double”的转换需要调用“Date.ToOADate”方法。
zh_hant: 要將 'Date' 轉換成 'Double' 需要呼叫 'Date.ToOADate' 方法。

# ERR_DoubleToDateConversion
source: Conversion from 'Double' to 'Date' requires calling the 'Date.FromOADate' method.
ja: Double' から 'Date' への変換には、'Date.FromOADate' メソッドの呼び出しが必要です。
ko: Double'을 'Date'로 변환하려면 'Date.FromOADate' 메서드를 호출해야 합니다.
zh_hans: 从 "Double" 到 "Date" 的转换需要调用 "Date.FromOADate" 方法。
zh_hant: 要將 'Double' 轉換成 'Date' 需要呼叫 'Date.FromOADate' 方法。

# ERR_ZeroDivide
source: Division by zero occurred while evaluating this expression.
ja: この式の評価中に 0 による除算が発生しました。
ko: 이 식을 계산할 때 0으로 나눠졌습니다.
zh_hans: 计算此表达式时出现被零除的情况。
zh_hant: 評估此運算式時發生除數為零的情形。

# ERR_TryAndOnErrorDoNotMix
source: Method cannot contain both a 'Try' statement and an 'On Error' or 'Resume' statement.
ja: メソッドに 'Try' ステートメントと 'On Error' または 'Resume' ステートメントの両方を含めることはできません。
ko: 메서드에는 'Try' 문과 함께 'On Error' 또는 'Resume' 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 方法不能既包含 "Try" 语句，又包含 "On Error" 或 "Resume" 语句。
zh_hant: 方法不可以同時包含 'Try' 陳述式以及 'On Error' 或 'Resume' 陳述式。

# ERR_PropertyAccessIgnored
source: Property access must assign to the property or use its value.
ja: プロパティ アクセスはプロパティに割り当てるか、またはその値を使わなければなりません。
ko: 속성 액세스를 속성에 할당하거나 속성 액세스에서 속성 값을 사용해야 합니다.
zh_hans: 属性访问必须分配给属性或使用属性值。
zh_hant: 屬性的存取必須是指定值給屬性或使用屬性值。

# ERR_InterfaceNoDefault1
source: '{0}' cannot be indexed because it has no default property.
ja: '{0}' には既定のプロパティがないため、インデックス処理を実行できません。
ko: '{0}'은(는) 기본 속성이 없으므로 인덱싱될 수 없습니다.
zh_hans: '无法为“{0}”编制索引，因为它没有默认属性。
zh_hant: '無法對 '{0}' 編製索引，因為其無預設屬性。

# ERR_InvalidAssemblyAttribute1
source: Attribute '{0}' cannot be applied to an assembly.
ja: 属性 '{0}' をアセンブリに適用できません。
ko: '{0}' 특성을 어셈블리에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不能应用于程序集。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 套用至組件。

# ERR_InvalidModuleAttribute1
source: Attribute '{0}' cannot be applied to a module.
ja: 属性 '{0}' をモジュールに適用できません。
ko: '{0}' 특성을 모듈에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性“{0}”不能应用于模块。
zh_hant: 無法將屬性 '{0}' 套用至模組。

# ERR_AmbiguousInUnnamedNamespace1
source: '{0}' is ambiguous.
ja: '{0}' はあいまいです。
ko: '{0}'이(가) 모호합니다.
zh_hans: '“{0}”不明确。
zh_hant: '{0}' 模稜兩可。

# ERR_DefaultMemberNotProperty1
source: Default member of '{0}' is not a property.
ja: 既定のメンバー '{0}' はプロパティではありません。
ko: '{0}'의 기본 멤버는 속성이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”的默认成员不是属性。
zh_hant: '{0}' 的預設成員並非屬性。

# ERR_AmbiguousInNamespace2
source: '{0}' is ambiguous in the namespace '{1}'.
ja: '{0}' は、名前空間 '{1}' ではあいまいです。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 네임스페이스에서 모호합니다.
zh_hans: '“{1}”在命名空间中“{0}”不明确。
zh_hant: '{0}' 在命名空間 '{1}' 中模稜兩可。

# ERR_AmbiguousInImports2
source: '{0}' is ambiguous, imported from the namespaces or types '{1}'.
ja: '名前空間または型 '{1}' からインポートされた '{0}' はあいまいです。
ko: '{1}' 네임스페이스 또는 형식에서 가져온 '{0}'이(가) 모호합니다.
zh_hans: '“{0}”不明确，从命名空间或类型“{1}”导入。
zh_hant: '從命名空間或類型 '{1}' 匯入的 '{0}' 模稜兩可。

# ERR_AmbiguousInModules2
source: '{0}' is ambiguous between declarations in Modules '{1}'.
ja: '{0}' は、モジュール '{1}' 内の宣言間においてあいまいです。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 모듈의 선언 사이에서 모호합니다.
zh_hans: '“{0}”在模块“{1}”中的声明之间不明确。
zh_hant: '{0}' 在模組 '{1}' 中的宣告之間模稜兩可。

# ERR_AmbiguousInNamespaces2
source: '{0}' is ambiguous between declarations in namespaces '{1}'.
ja: '{0}' は、名前空間 '{1}' 内の宣言間においてあいまいです。
ko: '{0}'이(가) '{1}' 네임스페이스의 선언 사이에서 모호합니다.
zh_hans: '“{0}”在命名空间“{1}”中的声明之间不明确。
zh_hant: '{0}' 在命名空間 '{1}' 中的宣告之間模稜兩可。

# ERR_ArrayInitializerTooFewDimensions
source: Array initializer has too few dimensions.
ja: 配列初期化子の次元が少なすぎます。
ko: 배열 이니셜라이저의 차원이 너무 적습니다.
zh_hans: 数组初始值设定项的维数太少。
zh_hant: 陣列初始設定式的維度太少。

# ERR_ArrayInitializerTooManyDimensions
source: Array initializer has too many dimensions.
ja: 配列初期化子の次元が多すぎます。
ko: 배열 이니셜라이저의 차원이 너무 많습니다.
zh_hans: 数组初始值设定项的维数太多。
zh_hant: 陣列初始設定式的維度太多。

# ERR_InitializerTooFewElements1
source: Array initializer is missing {0} elements.
ja: 配列初期化子には {0} 個の要素が足りません。
ko: 배열 이니셜라이저에 요소가 {0}개 없습니다.
zh_hans: 数组初始值设定项缺少 {0} 个元素。
zh_hant: 陣列初始設定式遺漏 {0} 個元素。

# ERR_InitializerTooManyElements1
source: Array initializer has {0} too many elements.
ja: 配列初期化子には {0} 個の要素が余分です。
ko: 배열 이니셜라이저의 요소가 {0}개 많습니다.
zh_hans: 数组初始值设定项拥有的元素太多({0}个)。
zh_hant: 陣列初始設定式有 {0} 太多元素。

# ERR_NewOnAbstractClass
source: 'New' cannot be used on a class that is declared 'MustInherit'.
ja: 'MustInherit' として宣言されたクラスでは、'New' を使用することはできません。
ko: 'New'는 'MustInherit'으로 선언된 클래스에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"New" 不能在声明为 "MustInherit" 的类上使用。
zh_hant: 'New' 不可以使用在宣告為 'MustInherit' 的類別上。

# ERR_DuplicateNamedImportAlias1
source: Alias '{0}' is already declared.
ja: エイリアス '{0}' は、既に宣言されています。
ko: '{0}' 별칭이 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明别名“{0}”。
zh_hant: 別名 '{0}' 已宣告。

# ERR_DuplicatePrefix
source: XML namespace prefix '{0}' is already declared.
ja: XML 名前空間プレフィックス '{0}' は既に宣言されています。
ko: XML 네임스페이스 접두사 '{0}'이(가) 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明 XML 命名空间前缀“{0}”。
zh_hant: XML 命名空間前置詞 '{0}' 已宣告。

# ERR_StrictDisallowsLateBinding
source: Option Strict On disallows late binding.
ja: Option Strict On では、遅延バインディングを使用できません。
ko: Option Strict On에서는 런타임에 바인딩을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Option Strict On 不允许后期绑定。
zh_hant: Option Strict 為 On 時，不可使用晚期繫結。

# ERR_AddressOfOperandNotMethod
source: 'AddressOf' operand must be the name of a method (without parentheses).
ja: 'AddressOf' オペランドはメソッドの名前でなければなりません。かっこは不要です。
ko: 'AddressOf' 피연산자에는 괄호 없이 메서드 이름을 사용해야 합니다.
zh_hans: '“AddressOf”操作数必须是某个方法的名称(不带圆括号)。
zh_hant: 'AddressOf' 運算元必須是方法名稱 (沒有括號)。
